Autumn Song
November 1918
(Granada)
Today in my heart
I feel a vague tremor of stars
but my paths lost
in the soul of the mist.



Canción otoñalNoviembre de 1918(Granada)Hoy siento en el corazónun vago temblor de estrellaspero mi senda se pierdeen el alma de la niebla.La luz me troncha las alasy el dolor de mi tristezava mojando los recuerdosen la fuente de la idea.Todas las rosas son blancas,tan blancas como mi pena,y no son las rosas blancas,que ha nevado sobre ellas.Antes tuvieron el iris.También sobre el alma nieva.La nieve del alma tienecopos de besos y escenasque se hundieron en la sombrao en la luz del que las piensa.La nieve cae de las rosaspero la del alma queda,y la garra de los añoshace un sudario con ella.¿Se deshelará la nievecuando la muerte nos lleva?¿O después habrá otra nievey otras rosas más perfectas?¿Será la paz con nosotroscomo Cristo nos enseña?¿O nunca será posiblela solución del problema?¿Y si el Amor nos engaña??Quién la vida no alientasi el crepúsculo nos hundeen la verdadera ciencia

#################################

para que alcances la plenitud.
De la cuna a la tumba es una escuela
por eso lo que llamas problemas son lecciones,
y la vida es dinámica, por eso esta en contante movimiento,
por eso solo debes estar atento al presente,
por eso mi madre decía yo me encargo del presente,
el futuro es asunto de Dios,
por eso Jesus decía el mañana no interesa,
el traerá nueve experiencia a cada día le basta con su propio afan
no perdiste a nadie
el que murió simplemente se nos  adelanto por que para allá vamos todos
ademas lo mejor de El, ?el amor? sigue en tu corazón 
quien podría decir que Jesus esta muerto?
no hay muerte…hay mudanza y del otro lado te espera gente maravillosa Gandhi, Miguel
Angel, Whitman, San Agustin, la Madre Teresa, tu abuela y mi madre que creia que en la
pobreza esta mas cerca el amor por que el dinero nos distrae con demasiadas cosas y nos
aleja porque nos hace desconfiados

si dios tuviera un refrigerador tendría tu foto pegada en el
si tuviera tuna cartera tu foto estaria dentro de ella
el te manda flores cada primavera
te manda un amanecer cada mañana cada vez que tu quieres hablar el te escucha

el puede vivir en cualquier parte de el universo pero el escogido tu corazón, enfrentado amigo
el esta loco por ti dios no te prometio días sin dolor, risas sin tristeza ,sol sin lluvia, pero el si
prometio fuerzas para caad día, consuelo para las lagrimas y luz para el camino
cuando la vida te presente mil razones por las cuales sonreír
no estas deprimido estas distraído.

##########################################################

Aprovecha el dia

No dejes que termine sin haber crecido
un poco, sin haber sido un poco feliz, sin
haber alimentado tus sueños.
No te dejes vencer por el desaliento.
No Permitas que nadie te quite el derecho
de expresarte que es casi un deber.
No Abandones tus ansias de hacer de tu
vida algo extraordinario.
No dejes de creer que las palabras y la
poesía si pueden cambiar el mundo.
Solos seres humanos llenos de pasion.

La vida es desierto y es oasis.
Nos derriba, nos lastima, nos convierte en
protagonistas de nuestra propia historia.
No demes nunca de sonar, porque solo
en sueños puede ser libre el hombre.
No caigas en el peor error, el silencio.
La mayoría vive en un
silencio espantoso.

“Cuando todos los días resultan iguales, es porque el
hombre ha dejado de percibir
las cosas buenas que surgen en su vida cada vez que
el sol cruza el cielo”





